Es muy indecisa.
Nunca sabe lo que quiere.
Hablando de Otto, misma pregunta.
¿Se decidirá por el amor o priorizará
la amistad?
Qué culebrón.
Nuestra joven promesa de la moda
encontró en Pipe
algo más que un muso inspirador.
Pero ¿quién le avisa a Zeki que Pipe
solo tiene ojos para Margarita?
Esto me da muchísima pena.
Y miren quién volvió.
Parece que es un privilegiado, ¿o no?
Eso lo veremos mañana.
Pero ¿por qué alguien volvería
a un concurso si sabe que perderá?
¡Qué escándalo habrá
en el cantero de las Margaritas!
Esto me encanta.
Y a ti, ¿quién te gusta?
Mejor te voy a buscar una máscara.
Yamila y Única están filmando.
¿Y si te ven en el palacio?
Ya saben todo, Mar.
Debe estar toda la mansión rodeada
por el Servicio Secreto de Krikoragán.
¿Y qué vas a hacer?
No van a entrar. No se animan a entrar.